楽しい世界だぜここは
別の筋書きで進む世界が存在すると信じる人も
我々のコピーの存在数は
そのコピーと精神は結合できるのか
マシンをワシントンタウンシップの原子力発電所の地下に作っていたのだ
この計画の今後一層に着手している
ワシントンタウンシップのマシンを破壊してもらいたい
たまに世界を救いたいと思う
夢は現実になると考えたことはある?
うまくいった
本当に成功したんだ
本当に一緒に来ないの?
行けない
やることがある
ダークアーミーはどこ行ったの?
君の夢とやらは終わったも同然
FBIだ!ドアを開けろ!
さあさあ、出てくるんだ!
ん入りませんん
ん
んんんんんんん
チャンブジョを探しに来られたの
彼ならいないわ
死んだの
いるのはホワイトローズだけ
長旅のコツを教えて
やったことないから
俺もない
酸っぱいグミをいっぱい買っといた方がいいかもな
いろいろあったんだダーリン
見捨てないでくれてありがとう
もう行かなきゃ
マジでやってのけたなぁ
俺たち
ぶちかました
くそみたいな態度やめてからは嫌いじゃなくなったよ
まさかマジでやる気じゃないよな
データを見て分かったんだ
ホワイトロースのマシンを不能にするソフトを作れるってな
それで二度と動かない
だがあのマシンは原子力発電所の中にあるんだぞ
しくじったらメルトダウンが起きる
マシンのシステム全体を破損させるマルウェアを作るさ
起動できなくなって
修復するにも数十年かかる
ダメだ もう終わりだ 忘れたか そういう約束だったろ
昨夜やったことが最後のステージだ
あとは計画通り姿を消す
どうせそんな丸絵はすぐ作れないしな
もう作ってあるんだな
簡単だったよ
Eコープに使ったルートキットを再利用した
あとはそれをネットワークにつながってる端末に感染させるだけでいい
こんなことする予定じゃなかった
マシーンが生きてる限りホワイトロースは死なない
いつから彼女のマシーンが最終目標になった
それがわからないのか
あのマシーンが全ての始まりだ
この道を進んだら終わりはない
目標は途絶えない
壊すべきシンボルや救うべき人々
終わりなき戦いになる
どこかの時点で
区切りをつけないと
あんたは二人と行け
今は消さないでくれ
消したりはしない
俺一人でやりたいんだ
お疲れ様でした
早送り
あんた
場所間違ってる
お疲れ様でした
お
やすみなさい
普段は誰かに導入をさせるのだけれど
初対面ではないから省かせてもらったの
どうぞ座って
こんなの効果ないぞ
それは何についてかしら
俺が愛用してたコンピューター
昔親父が読んでた本
クオーティまで用意してる
なあアンジェラと違って
あんたの洗脳なんて俺には効かない
これは洗脳するためのプロセスなどでは決してありません
あなたの理解を促すための手伝いをしたいだけ
何が入ってる
私は痛みを感じながら育った
本来の
自分とは違う形で生まれた結果
多くを失った
真の愛を手放さざるを得ず
不本意な人生をひどい世界で生きてきた
質問に答えてない
この世界にうんざりしているの
与えられる痛みにもね
この世には失望しかない
エリオット 私がやろうとしていること
私が唯一望んでいることは
その機能不全を正すことなのよ
そして より良い世界を生み出すの
あんたは世界を破壊したいだけなんだろう
壊したいのは過去の経験から人嫌いになったから
過去に経験した良いことには目を向けない
エリオット、ヨシテ
笑わせないでちょうだいな
あなた世界を壊したがっているのはこの私だというの
私は人を憎んでいるから
良い面を受け入れられないと
周りを見てごらんなさい
どこに目を向けたって見えてくるのは
人間同士が互いに向け合う悪意だけだわ
ニュースをつけてみたら
指導者や科学者や宗教家たちが毎日言っている
世界は崩壊寸前で
人類こそその原因だと
あらゆる問題の根源は人間にあり
絶滅は不可避であると
そう言われ続けて
自己嫌悪を抱くのはもはや異常でも何でもなく当然なのに
この混乱した世界に秩序をもたらそうとしている私を
避難しようっていうの
私は全てを犠牲にしてこの世界を良くしようとしているのに
やめてよ
笑わせないでちょうだい
全て正反対
私を突き動かしているのは人類への愛だわ
ずっとそうだった
だって知っているもの
誰しも心の奥では
全員であろうとしていると
彼らはこの理不尽な世界で
不運に見舞われているだけなの
だからとにかくそんな風に笑わせんじゃないわよ
私が人を憎んでいるですって
あなたこそ憎しみを身にまとっているくせに
まるで勲章みたいに
あなたが作ったグループの名前は何だったかしら
認めなさい
憎しみはあなたの千倍特許
私のじゃない
そうだな
人は嫌いだ
怖いんだよ
その恐怖は生まれてからずっとある
愛した人たちや
信じた人たちも
みんな俺にひどいことをしたでも
長い間そのことしか知らなかった
だからグループの名前はFソサエティに
わかるよな
社会にクソくらいさ
あんたが言った以上に社会はひどい
憎まれて当然だろ
だから一人残らず全員に仕返ししてやるんだ
だけど
中にはこんな人もいる
そんなに多くは
なくてレアだ
憎しみを抱かせない人
ひねくれた俺を大切にしてくれる人
そしてごく一部の人は
本当にめげない
こっちが何をしてもお構いなし
受け入れて
優しくしてくれる
絶対見放さない
そうだ
どんな仕打ちを受けても
こっちが
もう構うなといくら頼んでもやめないんだ
何でか知りたいか
彼らは俺にはない感情を持ってるからだ
俺を愛してんだ
俺が経験してきた痛みを
それが癒してくれる
速攻性はないし
長期間持続もしない
でも癒されるんだ
もちろん失敗することだってある
最低なことをしあったりな
傷つけあって泥沼にもなるけど
そういう生き物なんだ
どんな世界でも同じだ
あんたの言う通り
このままじゃ終わりだって言われてる
それでも立ち上がり
壊れても
進み続ける
それは欠陥じゃない
それが人間だ
だから断る
この世界を放棄したりしない
なぜか分からねえなら
俺がみんなを代表して言ってやるよ
クソったれ
残念同じ未来を見てると思ってんだ
何なんだ発電所の冷却システムの電力が低下してる
なぜご想像の通り
私のマシンは膨大な電力を消費するから
発電所の電力を回してる
非常用電源の分も
起動させたのか
もちろんですども
スケジュールが詰まってるのよ
そのマシンは動かない
マルウェアを入れたええ、
それに気がついたから、あなたの居場所がわかったのなら、
感染してることは…
あなたの可愛らしいマルウェアがインストールされた時、すでにマシーンは起動してたいや、
あんたはわかってない!
あなたは私を人殺しと責めたけど、もうすぐわかるわ
その失われた命のおかげで、これまでの努力が実を結ぶの
そもそも失われていないし、彼らは今も存在してる
この世界を変えれば見つかるわ
パラレルワールドにね
そちらこそ我々が存在すべき世界だ
ここじゃ動かないと分かっているはずだ
このままじゃメルトダウンが起きる
だからこそ計画を移送しようとしてたの
ここではできる実験が限られるから
でもあなたが邪魔をした
まだ殺したりないのか
誰も殺されはしない
むしろその逆ね
みんな新たに生まれ変わる
人類の足枷となってきた
恐ろしく冷酷な過去からようやく解放されるの
こんなことはよせ
人類を愛してるんだろ
選択肢を与えないなら
解放じゃなく無理しいじゃないか
選択肢なら与えているわ
だからあなたがいるの
アンジェラに見せたものをあなたにも見せる
どういうことだ
私があなたに求めたことは一つ
あなたの信念
それで何するんだ
私は時に耳を傾ける術を身につけた
我々の道が偶然この瞬間に交わったのなら
タイミングが良すぎる
だからこそあなたが決断をして
なら答えるこんなことするな
どうすりゃいいか分からない
まず鍵を解除するんだ
その電話だ 外と繋がるか試せ
地下通路がある
逃げたら
原子炉でメルトダウンが起きる
だからこそ早くここから離れるべきだって言ってるんだ
俺たちが止めなきゃ
街全体が崩壊しちまう
メルトダウンを止める?
そんなことどうやるんだ
彼女は選択肢があるって
おい そんなことしてる暇はないんだ
ただのゲームじゃないはず
なあ このままじゃ爆発する
マシーンを止めるには これをやるしかないんだ
次回予告
ここを出なきゃヤバい
止まらないアラームも鳴ったままだもう行かないと
いや何か見逃してる
勝たせようとしてたのか
成功か
手遅れだ
そうだろ
愛してる
俺も愛してる
楽しい世界だよな
モーニングコール
早送り
今の気づいた?
あれって地震かな?
どうかな?
だってニューヨークよ
わからないな変よね
準備できてる?
何の?
プレゼンよ何よ、
準備で徹夜かもって言ってたじゃない
そうだな、ごめん。
俺何考えてたんだか
大丈夫?
起きたらすごく頭が痛くてね
荷造りの方も全然進んでないみたいなんだけど
テープは買ったあ、
そう、
まあそれは全然じゃないわね
ほぼゼロだけど
親父からメールが来た
そろそろ行かなきゃならない
まだ渋滞情報を確認させてるわけ?
甘えん坊な一人っ子ね
その通り
じゃあまた後で話そう
エリオット
隠し事したりしてないよね
何を隠すって言うんだい
わからない
ただいつもと違う
この変頭痛のせいじゃないかななぁ
それ怪しいんだけど じゃあまた後でね
愛してる
愛してるねー
明日の結婚待ち遠しい
ん
この電話を転送いたします
笑顔で修理のミスターロボット エドワードです
親父 どこいたの 携帯出なかったの
あれ いつもどっか行っちまうんだよ
で どうした
アンジェラにバレてると思う
それはないよ
でもさっき話したら何か疑ってるみたいだった
お前の考えすぎだバレようがないさ
親父やばい気がする
彼女にバレたら全部台無しだよ
おいおい落ち着けって
明日のことで緊張してるんだ
いつも通り振る舞ってれば気づかれないって
いいか
誰?
分かった奥にいるんですぐ行きます
客が来た
昼飯行くよなああ
よし後でな
なあ親父
ありがとう
気にするな
いつでも力になる
お待たせしました
ご用件は
ここだったか
やあ
プレゼン資料できてる?
Eコープの人がもうすぐ来る
何?
ミーティング
Eコープって言ったぞ
Fコープだろ
Fコープ
そういう音した
緊張かプレゼンでビビるなんて珍しいな
いつも冷静沈着なのに
ああなんか
今日は変なんだよ
よう 調子は?
おり
Fコープとやりあうって聞いたよ BMOC
それ何?
BMOC
あっ
ビッグマンオンキャンパス
それやめとけよ
バカっぽいしな
とにかく聞いて
俺 話上手でね
マジだぜ どんな場面だって
アラブ人に氷 エスキモーに砂を売れる?
それじゃ全然アピールになってないぞ
新種の人種差別用語って感じ
とにかく言いたいのは俺なら戦力になれるってこと
顧客獲得の時にどうかな
別に信じなくていい一緒にランチ食いながら証明してやる
今日は無理だけど
女に会うんだ
ステラピー
ここの女どもに言うなよ
それじゃ話せてよかったマジで
とにかく資料をスライドの確認を頼む
奴とランチ行くなら俺に話しかけるなって言っといて
一緒に世界を変えましょう
Fコース
世界一の富豪チャンチー氏がまたも事前事業の取り組みを拡大させています
証券取引委員会の報告によると
チャン氏は先月
46億ドルを
個人で所有するホワイトローズ基金に寄付したとのことです
おいエイリオット平
気か
フローチャートの最終チェックを頼む
この顧客は逃せない
了解
我々オール政府なら
Fコープが世界を導くことに
集中できる環境をご提供できます
ご質問は?
エリオットと二人で話したい
君のプレゼンには感謝しているんだが
ここは僕らにふさわしくない
どうしてですか
一つ聞かせてくれないか
今人生で最悪なことは
今断られたのにミーティングは続くってことですかね
真面目な話だ
答えてくれ
正直言うと
最悪なことと
最高なことは同じです
毎朝
目を覚ますと
レコードをかけて
支度して
コーヒーを飲み
会社に来る
そんな繰り返しの退屈なルーティーンをやっていると
永遠に感じます
もちろんもっと刺激的な人生を送っていたら
どうだったんだろうなとも考えますよ
リスクを厭わずワクワクするような人生
でもそこで今の自分がどれだけ幸運か気づく
座ってくれ
僕も同じように感じてる
Fコープでの日々をね
僕にとって最高で最悪なことさ
自分の会社の好きなところは
大きな価値を提供できるところ
みんな会社を信用して商品を買ってくれている
Fコープはみんなの生活にとっても最高な存在だ
でも破滅の原因にもなり得る
僕が気を抜いたらね
それがジレンマなんだよ
タイル
今ここで約束します
我々を選んでくれれば
最悪なことは起こさせない
なぜ言い切れるんだ
私なら御社に何が起き得るか分かるからです
それを防ぐ方法も
何が起こるかもう分かってると
はい
うちのパケットを見てもらえれば
我々があらゆる攻撃区分にも対応していることが
違うエリオット
君が味方か知りたいだけだ
いつだって
どうした
最大の獲物を釣り上げたんだぞ
Fコープだ
岩尾
持ってきた
初版でサイン入りの本
ご要望通りだ
そうだ
アンジェラが帰る前に
彼女の家に置いてこなきゃ
お
ばさんがいるはず
もしもし
エミリー
変だな
電話に出てなぜかすぐ切った
アンジェラと一緒にいるからバレないようにしたのさ
さあ 注文しよう 腹ペコだ
財布忘れた
うちに置いたまま出たかも
お前らしくない
緊張のせいだな
ふん
よしよし ほら
花も買ってけよ
でもまずは
宴と行こう
ん
当分外にいる 行ったでしょどうして何度も聞くの
理由はない 何する気
何も
絶対何か企んでるくせに
信用して
信用はしてるだけど信じない
君の親はまだこっち
ああええ私の部屋にいた
忙しくて会えなかったのなんで
君の親父さんは飲んでた
何それ
なんでもない
なあ
今朝のことごめん
なんか挙動不審だったの
明日が楽しみすぎてさ
明日何するんだっけ
何がしたい
そうね
ピラティスのいいインストラクターを見つけたけどどう
ピラティスは好きじゃない
そう
じゃあ前から言ってたチェルシーのお寿司屋さんに行く
よくなってきた
なら結婚しちゃう?
それはなしかな
ラジオ変えます?
音を大きくして
誰だ